Q1/Q2:
courbe vitesse_num:
selon la courbe obtenu pour recherche ouvrage par numéro on peut dire que la structure liste chaine est plus efficace en terme 
du temp et ça surtout quand tu veut chercher un num proche de la denrnier numéro.
cmd:
"gnuplot -p < command_vitesse_num.txt" dans la racine projet_2

courbe vitesse_titre:
selon la courbe obtenu pour recherche ouvrage par titre on peut dire que la structure liste chaine est plus efficace en terme 
du temp mais c'est pas trop remarquable.
cmd:
"gnuplot -p < command_vitesse_titre.txt" dans la racine projet_2

courbe vitesse_auteur:
selon la courbe obtenu pour recherche ouvrage par titre la structure table de hachage est plus efficace 
est (Q2)  a chaque fois on augmente la taille de table de hachage la fct est plus rapide.
cmd:
"gnuplot -p < command_vitesse_auteur.txt" dans la racine projet_2

Q4: 
courbe vitesse_exemplaire
on vois que la structure table de hachage est plus efficace et ça est remarquable quand on a beaucoup element 
est ce la est due a la fct de hachage qui prend en paramètre le cle(auteur) donc pour trouver les exemplaires d'un
livre il suffit de voir la colone où on est or l'autre structure doit parcourir tous les elements
cmd:
"gnuplot -p < command_exemplaire.txt" dans la racine projet_2